# Графический тест отношений "Гравюра"
### Инструкция 

1. Необходимо скачать файл *Гравюра.xlsm* (Не забываем включить макросы в документе, Excell сам попросит!)
1. Переходим в лист *Меню*. При необходимости, можно убрать лишние листы нажатием на кнопку *Удалить все листы*.
1. Нажимаем создать расчет. Появиться маленькое окошко. Вводим количество тестируемых. Можно добавить поддержку фамилий тестируемых, нажатием на соотвествующую галочку.
1. После нажатия в окошке кнопки *Готово*, в документе появяться дополнительные листы. Нужно последовательно заполнить данными листы с именами *Бланк_тестируемого_№X*, где X - соответвующий тестируемый.
1. После заполнения бланков тестируемых, необходимо нажать на кнопку *Провести расчеты* на листе *Меню*. Обработанные данные занесуться в следующие выводные таблицы: A_V, A_P, A_D, Б_V, Б_P, Б_D.
1. При необходимости, можно сбросить расчет и удалить все таблицы нажатием на кнопку *Удалить все листы*. 

-------------------

**Нажатие на кнопку *Удалить все листы* может привести к потере всех внесенных ранее данных!!!!**

>В случае если в расчет нужно добавить фамилии тестируемых. После создания входных таблиц с воответсвующей галочкой, нужно перейти в лист *Настройки*. Там будет таблица следующего вида:

|N Теструемого|Фамилии|
|-------------|-------|
|1            |       |
|2            |       |
| ....        |       |


>Необходимо заполнить столбец "*Фамилии*" в соотвествии со списком в бланке. Иначе фамилии не будут внесены в итоговый отчет. Стоит отметить, что отсутвие фамилий ошибки не вызовет!
